Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Käib külas hoogne tants ja trall,
sest tegi pilli mees.
See vanja all,
kes papli all meil muusikat siin tee
mis kasu oleks suve s
ning udust heinamaal?
Õhtul peale päeva tööd metall, seda.
Hedi,
kuidas tantsulaule kassatšok meie
keeli jõudis sinuni üldse?
No tänu sellele, et oli horoskoop ja
kes selle horoskoobi hing oli,
oli Gustav kikerpuu
Ja kui siis horoskoobisaade
Läks käima siis sealhulgas oli
siis see üks tore laul tantsulaul.
Ja pean ütlema, et, et, et sain
Kikerpultika sellise sellise
pärandi, et selle lauluga
pole kontserti, kus,
kus ma seda ei esita ja
selle lauluga on alati
See tekitab elevust ja, ja ülevust
ja,
ja emotsionaalset sellist plahvatust
lausa, et see on üllatav.
Sai filmitud seda Toompeal.
Ja.
Valge hobune, valge klaver, tiib,
klaver
ja valge kiiktool selles laulsin
siis ja oli vist valge telefon,
isegi kõik pidi olema valge. Aga
siis teine võte oli.
Selle lauluga olen ma reisinud terve
maailma läbi Kuubas,
tantsinud kuubalastega, Sudaanis,
Aafrikas, neegritega.
Venemaal muidugi see on nii,
et seal pole isegi vaja paluda seal
juba terve terve seal on kandidaate
juba lava ääres,
kes tahavad kõik koos tantsida.
Mongoolias.
Ameerikas Kanadas, Euroopas, nii et,
et, et see,
see laul on sõitnud terve maailmale
Toredamaid eredamaid,
eredamaid mälestusi on Tšehhimaal
viimane kontsert.
Ja nagu ikka viimasel kontserdil,
kas siis artistid teevad üksteisele
natukene?
Seal tegi isegi see koht,
kus me esinesime, tuli välja,
et polegi klaverit
ja ehalale anti kätte
siis lõõtsapill,
mis on tõesti vanale täitsa kohane.
Ja muidugi läks lahti
ja nagu ma ikka pöördun,
et see sevaanja papli all seal
muusikat meil teeb ja
nii kui ma pöördusin Ehala poole
tuli sealt vastu mulle
lai lai raudne naeratus. Ta oli
siis vahepeal liiminud omale
hõbepaberi hammaste ümber ja
siis naeratas mulle raialt.
Selleks korraks ma siis kiljatasin
ja oli laulmisega siis hambad.
Nii et, et see oli üks,
üks eredamaid, aga
selle lauluga on tõesti palju-palju
toredaid ja,
ja lõbusaid mälestusi olnud.
Et on
Suur tänu Gustav tikerpuule
selle laulu.